'xm 'FRAEFAT1Q

ex variis recensionib‘us ‚conflatam etfi ea, ‘

, quae iniis ocem-runt, negligenda haud' sunt3 ³

fi raro ‚ interd-um- tamen aliquid occurrit paul-
:10 notabilium, quod tolli poffit. Vtiliora sunt
loca, quae a grammaticis antiquis laudantur ad ³
firmandas lectiones, aut impugnanda aliorum ¹
placita.' Sunt sane in his, vt omnino in Scho- ι
liis, fine ad criticam siue ad interpretationem,
plura ineptae subtilitatis, quam veri ac ,probi

κ vsus: erigunttamen illa animum et ad1 accu-

ratiorem explorationem inuitant. Sunt in his
etiam versus in nostro poematum corpore
haud obuii. Verum, vt dixi, sunt haec loca,

’ pauca, et iam aliis notata: nec ignota . sunt

virorum doctorum de his iudicia3 in quibus
tamen et mihi censendi locum, relietum effe
putaui. Supersunt loca, aiia, a jserippribus
recitata , quae iu vulgatis scriptorum editioni-
bus ad vulgatam Homeii lectionem refieta ess- ·
se suspicari licet. Inquirere tamen in singula,
excutere editiones antiquas et inspicere eqd&
ces, non est eiusdem hominia, qui in summa
'operis exsequenda industriam locatum optan-
dum. est, vt allinant‘viri docti, quibus fingu-
latim talia occurrunt , fuo Homero , et aihta
publice aliorum vtilitatibus proponant , in 11-
“ bello aliquo periodica) eius geneda, quod, de-
uidex-atum a multis ‚ desiderat et ipsum 11136-

 

